Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Walang makakapigil sa atin, bumangon tayo sa bagyo♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Kahit dumudugo at nabasag, pipilitin pa rin natin♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Ang lupa ay umuuga sa galit na lakas♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Hahawakan ko ang kamay mo at sisira sa liwanag♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Adventurers, isang bagong kuwento ang magsisimula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Ang mga matapang na puso sa totoong mundo ay nanalo♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Sparks lumilipad kapag bumangga ang tapang♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Nagniningas, nagniningas ang aming mga luhang kristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Sa itaas ng lungsod na ito kami ay nakatayo nang mataas♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Flying wild, we're break every wall♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Ang engrandeng pakikipagsapalaran ng pag-ibig, malalagpasan natin ang lahat♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Halaw mula sa "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 18=
=Episode 18=
What's wrong?
Ano ang mali?
Nothing.
wala.
Chenyu, we've arrived.
Chenyu, nakarating na kami.
What's wrong with your eyes?
Ano bang problema ng mata mo?
My vision's a little blurry.
Medyo malabo ang paningin ko.
The doctor said I'll lose my sight soon.
Ang sabi ng doktor ay mawawalan na ako ng paningin.
Poisoning?
Pagkalason?
Yes.
Oo.
According to the lab report,
Ayon sa ulat ng lab,
you've been exposed to a large amount of toxins over time.
nalantad ka sa isang malaking halaga ng mga lason sa paglipas ng panahon.
The exposure period exceeds six months.
Ang panahon ng pagkakalantad ay lumampas sa anim na buwan.
The most recent instance was within the past three days.
Ang pinakahuling instance ay sa loob ng nakaraang tatlong araw.
(Three days?)
(Tatlong araw?)
(Bai Lanxing was already caught.)
(Nahuli na si Bai Lanxing.)
(Then who's been poisoning me?)
(Kung gayon sino ang lumalason sa akin?)
Here, look.
Dito, tingnan mo.
The darker area is where the damage is occurring.
Ang mas madilim na lugar ay kung saan nangyayari ang pinsala.
The toxin has started damaging your optic nerves.
Ang lason ay nagsimulang makapinsala sa iyong optic nerves.
Your vision will continue to deteriorate.
Ang iyong paningin ay patuloy na masisira.
It may not take long before...
Maaaring hindi magtatagal bago...
You mean...
Ibig mong sabihin...
I'll go blind?
Magbubulag-bulagan ako?
You need to prepare yourself mentally.
Kailangan mong ihanda ang iyong sarili sa pag-iisip.
How could this happen, Chenyu?
Paano ito mangyayari, Chenyu?
What did the doctor say?
Ano ang sinabi ng doktor?
Can it be cured?
Maaari ba itong gumaling?
Shiqi.
Shiqi.
You must keep this secret for me.
Dapat mong itago ang sikretong ito para sa akin.
Don't tell anyone.
Huwag sabihin kahit kanino.
Why?
Bakit?
There's a lot going on at the company.
Maraming nangyayari sa kumpanya.
If anyone else finds out,
Kung malalaman ng iba,
the board will force me to step down.
pipilitin ako ng board na bumaba sa pwesto.
Lead the way for me.
Pangunahan ang daan para sa akin.
Treat me like a normal person.
Tratuhin mo ako bilang isang normal na tao.
Got it, Chenyu.
Naiintindihan ko, Chenyu.
Then I'll hold your arm.
Tapos hahawakan ko yung braso mo.
No need.
Hindi na kailangan.
Walk ahead of me.
Maglakad sa unahan ko.
Don't let it show.
Huwag ipakita ito.
Mr. Gu.
si mr. Gu.
- Mr. Gu. - Hello.
- Ginoong Gu. - Hello.
Hello?
Hello?
Third Uncle?
Pangatlong Uncle?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Who gave you permission to return the hotel to Fu Yunyun?
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na ibalik ang hotel sa Fu Yunyun?
I'll personally cover all the losses
Personal kong sasakupin ang lahat ng pagkalugi
the company suffers.
naghihirap ang kumpanya.
That one Jiangxing Hotel
Yung Jiangxing Hotel
is enough to drain half your fortune.
ay sapat na upang maubos ang kalahati ng iyong kapalaran.
You've completely lost your mind over love.
Nawala na sa isip mo ang pag-ibig.
Do you remember how hard we worked
Naaalala mo ba kung gaano tayo nagsumikap
to get Jiangxing Hotel in the first place?
upang makuha ang Jiangxing Hotel sa unang lugar?
And now you just give it away?
At ngayon mo lang ibibigay?
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
It's what we owe the Fu family.
Ito ang utang natin sa pamilyang Fu.
"I, Fu Zhengkang,
"Ako, si Fu Zhengkang,
would rather die than hand Jiangxing over to you."
mas gugustuhin pang mamatay kaysa ibigay sa iyo si Jiangxing."
Uncle Fu.
Tiyo Fu.
Uncle Fu...
Tiyo Fu...
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
Maybe let it go.
Baka hayaan mo na.
The board has its eyes on that hotel.
Nakatingin ang board sa hotel na iyon.
Don't you want to be the future head of the Gu family?
Hindi mo ba gustong maging pinuno sa hinaharap ng pamilyang Gu?
Gu Yansheng will return from overseas soon.
Si Gu Yansheng ay babalik mula sa ibang bansa sa lalong madaling panahon.
And he'll have Bai Lanxing by his side.
At makakatabi niya si Bai Lanxing.
If you can't secure Jiangxing
Kung hindi mo ma-secure ang Jiangxing
and hold your position,
at hawakan ang iyong posisyon,
you'll be at a disadvantage in the Gu family later.
dehado ka sa pamilya Gu mamaya.
If he's got the ability, let him try.
Kung mayroon siyang kakayahan, hayaan siyang subukan.
You're still too young.
Masyado ka pang bata.
Chenyu.
sa iyo.
You go first.
mauna ka na.
I'll talk to Fu Zhengkang myself.
Kakausapin ko mismo si Fu Zhengkang.
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
(Third Uncle Third Uncle, where did you go?)
(Third Uncle Third Uncle, saan ka nagpunta?)
Someone jumped!
May tumalon!
Isn't that Mr. Fu?
Hindi ba Mr. Fu iyon?
Dad!
Tatay!
Dad, look at me!
Dad, tingnan mo ako!
Someone help me!
May tumulong sa akin!
Please, someone help me!
Pakiusap, may tumulong sa akin!
No photos.
Walang mga larawan.
Everyone, please stop taking photos.
Lahat, mangyaring ihinto ang pagkuha ng mga larawan.
I asked you many times after that.
Tinanong kita ng maraming beses pagkatapos nito.
You said you only talked with Uncle Fu for a moment and left.
Sabi mo saglit lang kayo nagkausap ni Uncle Fu at umalis na.
But if we hadn't done anything wrong,
Ngunit kung wala tayong ginawang mali,
why did you have someone hack the hotel's surveillance?
bakit may na -hack ka sa surveillance ng hotel?
The video Yunyun received...
Ang video na natanggap ni Yunyun...
You sent it to her, didn't you?
Ipinadala mo ito sa kanya, hindi ba?
What really happened back then?
Ano ba talaga ang nangyari noon?
What actually happened that year?
Ano ba talaga ang nangyari sa taong iyon?
Whatever happened,
Anuman ang nangyari,
I did it all for your own good.
Ginawa ko ang lahat para sa ikabubuti mo.
Third Uncle.
Pangatlong Uncle.
Ever since my parents passed away,
Simula nang mamatay ang aking mga magulang,
you've been the one guiding me,
ikaw ang gumabay sa akin,
supporting and raising me.
pagsuporta at pagpapalaki sa akin.
I've long regarded you as family.
Matagal na kitang tinuring na pamilya.
So even though I had doubts,
Kaya kahit nagdududa ako,
I never dared to look deeper over the past year.
Hindi ako nangahas na tumingin ng mas malalim sa nakalipas na taon.
But today,
Ngunit ngayon,
I need a clear answer from you.
Kailangan ko ng malinaw na sagot mula sa iyo.
So Uncle Fu's death that year...
Kaya ang pagkamatay ni Uncle Fu sa taong iyon...
Was it really because of you?
Dahil ba talaga sayo?
I promised your mother back then
Nangako ako sa nanay mo noon
that I'd make you the head of the Gu family.
na gagawin kitang pinuno ng pamilyang Gu.
So the things you couldn't do,
Kaya ang mga bagay na hindi mo magawa,
I did for you.
ginawa ko para sayo.
The ruthlessness you lacked,
Ang kalupitan na kulang sa iyo,
I carried out instead.
Sa halip ay isinagawa ko.
And after that,
At pagkatapos noon,
didn't you smoothly acquire Jiangxing Hotel?
hindi mo ba maayos na nakuha ang Jiangxing Hotel?
Chenyu,
sa iyo,
you're still too young.
masyado ka pang bata.
Too soft-hearted.
Masyadong malambot ang puso.
When you reach my age,
Kapag umabot ka sa aking edad,
you'll understand.
maiintindihan mo.
I've already fulfilled Fu Yunyun's last wish.
Natupad ko na ang huling hiling ni Fu Yunyun.
So why can't I return?
Kaya bakit hindi ako makabalik?
Miss.
Miss.
Mr. Gu sent over the hotel transfer contract.
Ipinadala ni G. Gu ang kontrata sa paglilipat ng hotel.
(Jiangxing Hotel Transfer Contract)
(Kontrata sa Paglipat ng Jiangxing Hotel)
That's wonderful.
Iyan ay kahanga-hanga.
Jiangxing is finally back in your hands.
Sa wakas ay nakabalik na sa iyong mga kamay si Jiangxing.
Wait, this...
Teka, ito...
You recognise it?
Kinikilala mo ito?
It's the Fu family heirloom.
Ito ang pamana ng pamilyang Fu.
A jade pendant
Isang jade pendant
symbolizing each generation's family head.
sumisimbolo sa ulo ng pamilya ng bawat henerasyon.
Mr. Fu always wore it.
Lagi itong sinusuot ni Mr. Fu.
Later, didn't you take it with you to the Gu residence?
Mamaya, hindi mo ba dinala ito sa tirahan ng Gu?
The piece on the back of this token looks very similar to that one.
Ang piraso sa likod ng token na ito ay mukhang halos kapareho sa isang iyon.
I have a photo of it here. Let me show you.
Mayroon akong larawan nito dito. Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Alright.
Sige.
Here it is.
Eto na.
(That's right.)
(Tama iyan.)
(There are two halves of the jade pendant.)
(May dalawang kalahati ng jade pendant.)
(If I piece them together, I can go back.)
(Kung pagsasama-samahin ko ang mga ito, maaari akong bumalik.)
Strange.
Kakaiba.
Where did Fu Yunyun put the other half of the jade pendant?
Saan inilagay ni Fu Yunyun ang kalahati ng pendant ng jade?
What's all this stuff?
Ano ang lahat ng bagay na ito?
The room isn't that big.
Hindi naman ganoon kalaki ang kwarto.
Where could it be?
Saan kaya ito?
Who's there?
sino nandyan?
Shiqi?
Shiqi?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Gu Chenyu, what's wrong with your eyes?
Gu Chenyu, ano ang mali sa iyong mga mata?
Why did you come back?
Bakit ka bumalik?
I came to look for something.
Lumapit ako para maghanap ng kung ano.
You still haven't answered me.
Hindi mo pa rin ako sinasagot.
What's wrong with your eyes?
Ano bang problema ng mata mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
I just saw things blurry for a moment.
Saglit lang akong nakakita ng mga bagay na malabo.
Do you think I'm a child?
Sa tingin mo ba bata ako?
We're standing this close now.
Nakatayo kami ng ganito kalapit.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
We're already divorced.
Hiwalay na kami.
Did you come back just to check on your ex-husband?
Bumalik ka ba para lang tingnan ang dati mong asawa?
You're right.
tama ka.
Whether you live or die has nothing to do with me.
Mabuhay ka man o mamatay ay walang kinalaman sa akin.
I shouldn't have cared.
Dapat wala akong pakialam.
Yunyun.
Yunyun.
Shiqi.
Shiqi.
What's wrong with Gu Chenyu's eyes?
Ano ang mali sa mga mata ni Gu Chenyu?
You...
Ikaw...
You already know?
alam mo na?
He can't see clearly, can he?
Hindi naman siya makakita ng malinaw diba?
When did it start?
Kailan ito nagsimula?
He was poisoned, damaging his optic nerves.
Nalason siya, napinsala ang kanyang optic nerves.
It's been several days now.
Ilang araw na ang nakalipas.
The doctor said he might go blind.
Sabi ng doktor baka mabulag siya.
Yunyun, I've been wanting to tell you.
Yunyun, kanina ko pa gustong sabihin sayo.
But my brother wouldn't let me.
Pero hindi ako pinayagan ng kapatid ko.
He even kept it from Yansheng.
Itinago pa niya ito kay Yansheng.
His eyesight has been worsening rapidly these days.
Ang kanyang paningin ay mabilis na lumalala sa mga araw na ito.
But he still pretends to be fine and goes to work every day.
Pero nagpapanggap pa rin siyang maayos at pumapasok sa trabaho araw-araw.
He doesn't say it out loud,
Hindi niya ito sinasabi nang malakas,
but I know he's really in pain.
pero alam kong masakit talaga siya.
Yunyun, he needs you.
Yunyun, kailangan ka niya.
Can't you come back to help him?
Hindi ka ba makakabalik para tulungan siya?
Shiqi.
Shiqi.
I can't help him.
Hindi ko siya matutulungan.
I'm sorry.
pasensya na po.
Yunyun...
Yunyun...
Gu Chenyu, can you lend it to me?
Gu Chenyu, maaari mo bang ipahiram ito sa akin?
It's yours.
sa iyo ito.
Twenty million.
Dalawampung milyon.
You're just giving it to me?
Binibigyan mo lang ako?
About what happened with Grandma, I misunderstood you before.
Tungkol sa nangyari kay Lola, napagkamalan kita noon.
Take this as an apology.
Kunin ito bilang paghingi ng tawad.
I can't take part in your past anymore.
Hindi na ako makakasama sa nakaraan mo.
But from now on,
Ngunit mula ngayon,
everything you do,
lahat ng ginagawa mo,
every choice you want to make,
bawat pagpipilian na gusto mong gawin,
I'll stand by you.
tatabi ako sayo.
No.
Hindi.
Nangong Yu, get a grip.
Nangong Yu, hawakan mo.
Gu Chenyu is the one who caused Fu Yunyun's father's death.
Si Gu Chenyu ang naging sanhi ng pagkamatay ng ama ni Fu Yunyun.
You shouldn't be involved with him anymore.
Hindi ka na dapat nakikialam sa kanya.
He once took a knife for me.
Minsan ay kumuha siya ng kutsilyo para sa akin.
He might have had his own reasons.
Baka may sarili siyang dahilan.
Maybe I should ask him myself.
Siguro ako mismo ang magtatanong sa kanya.
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Ang mga salitang hindi ko masabi ay nananatili sa aking dila♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Sa tuwing malapit ka, bumibilis ang tibok ng puso ko♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Ang malamig na gabi ay kumikinang na may maamong bituin sa itaas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Ang aking tahimik na pag-iisip ay umaabot nang mahaba tulad ng mga pangarap ng pag-ibig♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Paano ko itatago ang mga damdaming ito nang napakahina at nahihiya♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Nang muli kitang makilala, tahimik na dumadaloy ang init♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Ang aking mga mata ay hindi maiwasang lumingon sa iyong daan♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Isinara ko sila ng mahigpit, nagpapanggap na pareho lang ang lahat♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Ang hangin ay humihip ng mahina♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Dala ang kalahati ng aking buntong-hininga♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Naglakad ako saglit, tapos sumulyap sa likod♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Ibinalik mo ang init na akala ko'y nawala na ako♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Ang sakit ko ay tahimik na natunaw♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪At sa katahimikan, nawawala ang kalungkutan♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Dahil ikaw ang liwanag ko sa dilim♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Ako ang magiging araw mo kapag ang taglamig ay masyadong mahirap♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nagniningning kami para sa isa't isa sa tahimik at kalungkutan♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Ikaw ang pinakamainit na liwanag sa buong mundo ko♪